Terrible lo que ocurrió en San Martín de
Porres y es importante alzar la voz y
acá somos tu voz en la calle no calla.
Vamos a gritarlo. Esta es una denuncia
muy particular porque una mujer denuncia
de que su pareja intentó asesinarla,
fue a acuchillarla, no pudo, acuchilló a
sus hermanas y aún así la sigue
amenazando y nadie hace nada.
Imagínense. Mira
hasta dónde puede llegar una relación
tóxica. Y si tu pareja [música] ya no
quiere nada contigo, puede ser capaz de
intentar atentar contra tu vida. aunque
[música] estés preso y cumplir tu
promesa. Horas contad
vinieron en la madrugada. Mi hermana al
momento de abrir la cortina se dio
cuenta que había una piedra en el piso y
la luna estaba rota. Habían aventado una
piedra en el en la casa [música] de mi
abuela. Esta es la casa de mi abuela,
donde pues para él yo me quedaba a vivir
acá. Yo no estdo viviendo acá, pero yo
le decía desde que me separé que dormía
en la sala. Yo al momento de que mi mamá
me mande el video, yo ya estaba en mi
trabajo. Lo primero que se me pasó por
la mente era que fue él. Lo desbloqueo
de llamadas y lo llamé y le dije, "No,
ya sabemos que has sido tú, que fuiste
la cámara." Y me dijo, "No he sido yo,
he mandado a una a una persona que lo
haga, a la próxima te va a caer una
granada en tu casa y te vas a morir. Yo
te voy a ver muerte de un ataúd, ¿eh? Y
si me metes preso ya, pues me voy preso
30 años, saldré a los 62, pero estaré
con [música] mi hija. Pero en cambio tú
vas a estar bien muerta en un atauto.
Ese es el caso de Nicole, que hoy pide
ayuda [música] pública y expresa
públicamente su temor por la conducta de
su expareja, a quien acusa de amenazas
graves contra ella y su [música]
familia.
Un día antes que se estaba juntando,
habían salido sus amigos del penal y que
estaban reunidos en comas y que iban a
sabían cómo iba a ser la chamba. Si a él
le pasaba, si él se iba preso, ya sabían
cómo iba a hacer la chamba conmigo. Yo
estaba con mi hija durmiendo, me llama,
la llaman a su tablet de mi hija, un
amigo en común que tenemos. Amigos, es
un conocido y el es un amigo. Ya. Eh, y
me dice, "¿Estás [música] bien?" Y le
digo, "Sí." Y le digo, "¿Qué cosa
deseas?" Y yo pensaba que estaba con él
y me estaban llamando por eso. Me dijo,
"No, ¿qué le has hecho al Nero?" Fue su
palabra que está como loco. Dice que
estás con otro y te va a ir a hacer la
[__] Y yo, "¿Sabes qué? Déjame
molestarme. Seguro estás con él y me
quieren asustar." Corto la llamada de
este de este conocido y me y me entra la
llamada de una vecina en el cual
desesperada me dice, "Nicole, ven que tu
mamá está acuchillada y tu tus dos
hermanas y tu mamá y tu primo." ¿Qué le
digo? Vengo corriendo porque estoy super
cerca de la casa de mi mamá.
Y pues cuando entro al momento de
ingresar, abro la reja, eh, no recuerdo
bien. Sé que me desvanecí lo que me
dicen y veo a mi madre, a mis hermanas
en los muebles, una echada en el mueble,
la otra en la en el otro mueble
ensangrentadas con cortes. La la casa
parecía de terror, era demasiada
[música] sangre, estaban llenecitas de
sangre y solo mi mamá, lo único que mi
mamá me decía, "Hijita, por favor,
cuídate, hijita, por favor, vete lejos
porque él te quiere matar." Por un
vecino tener las cámaras de cómo él
ingresa, él se ve que él viene por este
lado, abre esa reja. Esta reja de aquí
él sabía porque él él la ha compartido
en mi casa. Él sabía que esta reja no
tenía llave porque se perdió, no sé,
estaba sin llave y la puerta es de
madera y le ponemos el picaporte por
dentro. Él abre la la reja y mete cinco
patadas, entre cuatro o cinco patadas se
ve en el video con tanta fuerza y
ingresa, ingresa, va a pasar la sala,
pasa la sala seguro al no verme se
imaginó que estaba en la cuarto de mi
mamá porque era si no dormía en el
cuarto de mi mamá, estaba con mi mamá
dentro. Entonces él pasa la cocina, la
sala, la cocina, está el cuarto de mi
abuela, ahí no ingresa, abre la hay una
reja, hay un pequeño patio y como mi
mamá había escuchado las patadas y mi
mamá se le se había sentado en la cama y
[música] al momento que ve que abren la
puerta de su cuarto porque la el cuarto
mi mamá tiene la llave sobrepuesta por
parte de afuera y al momento que ingresa
y que se choca con la cara con él y mi
mamá le dice, "¿Qué haces acá?" Mi mamá
trata de cerrar la puerta. Mis hermanas
se levantan al escuchar los gritos de mi
mamá y entre las tres tratan de proteger
la puerta para que él no ingrese, pues
no. Pero él en fuerza les ganó, abrió la
puerta y apenas la ve a mi mamá le dice,
"Ya te ya te casaste, vieja con te voy a
matar. De mí nadie se burla."
y le empezó a tirar puñetes. Primero le
golpeó, la le tiró un puñete en la cara
y le empezó, él dice que había entrado,
mis hermanas, señor me dice, con un
cuchillo y con algo duro. Esa eso algo
duro se lo avienta mi hermana, la mayor
que tiene 39 años en la parte de atrás y
de ahí este empezó a golpearlas todo, le
cuchillaba a mi mamá con lo que tenía en
la mano y él le dice regresa. Entonces
pensaron que él ya se iba a ir, pero él
regresó, avanzó el patio, el cuarto de
mi abuela y ingresó a la cocina y agarró
cuchillos de mi mamá, dos cuchillos que
mi mamá tenía sobre la sobre la cocina.
regresa a seguir apuñalándoles por donde
quiso. Nuestra relación era una relación
efectivamente tóxica y en el cual
terminábamos, volvíamos
por tema de de celos, por tema de
irresponsabilidad por parte de él, que
él no trabajaba, que hacía cachuelos,
que no era un padre responsable y cuando
uno le decía algo, él pues se ofuscaba y
empezaba con los gritos, con los
insultos. Eh, y pues ya yo lo había
denunciado por maltrato físico,
psicológico. Recibo la llamada de su de
su hermana. Eres mamá de mi sobrina, así
que Nicole, por favor, soy mujer. O sea,
ella con también, me imagino, con el
sentimiento de que sabía lo que su
hermano quería hacerme
y lo atraparon.
Lo atrapamos. [música] Ella me me avisó
prácticamente, ¿no? Por miedo también. Y
pues yo pedí [música] apoyo de otro
patrullero, fuimos con dos patrulleros,
lo detuvimos justo él estaba abriendo la
reja para salir de su casa. De verdad,
yo ahorita temo por mi vida, por la vida
de mi hija, de mis de mis de mis padres,
de mis hermanas, de toda mi familia. Yo
no sé si esta va a ser mi última
entrevista porque me estoy mostrando y
que me vaya a hacer algo y que tal vez
mañana pasado no vengan a entrevistarme,
sino vengan a cubrir mi velorio. Y la
verdad que yo pido que por favor a las
autoridades que me puedan ayudar,
proteger y darme esas garantías de vida.
Ante casos de riesgos inminentes, se
recomienda contactar a la policía y
organizaciones especializadas [música]
en atención a víctimas de violencia
doméstica para recibir orientación,
protección y asistencia legal.
Vamos a darle el paso a a Lucho Santos,
pero es importante mencionar,
compañeros, qué increíble esta persona,
este hombre cobarde que además ingresó a
esta casa de mujeres solas, eh, pero él
agarra y cuando lo atrapa la policía
dice a Nicole, "Te voy a matar." La
sigue denunciando, la sigue amenazando,
se amenaza y no pasa nada. Pero lo que
pasa es que aquí para mí hay un punto
focal, el hecho de que alguien se burle
de él, porque eso es lo que dice. Nadie
se va a burlar de mí. Ataca a la mamá,
ataca a las hermanas y busca también a
la expareja. ¿Y todo por qué? Por ese
machismo intrínseco que tienen muchos
hombres que lamentablemente no entienden
que las mujeres no son su propiedad.
Así es. Y está ahí precisamente.
Entonces, Lucho, ¿estás con Nicole?
Cuéntanos cómo está, cómo han avanzado
las investigaciones y le han dado
prisión a a su expareja. ¿Cómo va la
situación?
¿Qué tal, chicos? ¿Cómo están? Muy
buenas tardes. Sí, justamente estamos
aquí en la puerta de donde se dio todo
este incidente, esta tragedia que ella
está haciendo como nos dice hace un
ratito, estoy haciendo el esfuerzo de
pararme acá porque cada vez que se para
en este lugar este es bastante doloroso
para ella el recordar, ¿no? Es por eso
que incluso la entrevista la hemos
tenido que hacer acá y no hemos querido
forzarla, ¿no? Porque prácticamente ella
es recordar todo esto y ella ya llevaba
2 meses separada de este hombre. No,
prácticamente él la venía hostigando con
el querer volver prácticamente para
decirle, "Por favor, quiero ver a mi
hija." que con ese pretexto le decía,
según nos cuenta allá, esta es la parte
donde las cámaras se ven, que viene
caminando por este lado, ingresa esta
puerta, abre la reja de este lugar
porque sabía y conocía el movimiento
porque no tiene llave y comienza con las
patadas, cinco patadas a esta casa y
adentro es que nosotros somos el único
medio que hemos podido ingresar para
hacer la recreación de todo lo que pasa
dentro. Ya no hemos ya permitido más
porque es bastante fuerte como nos dice
Nicole y la entrevista la ha tenido que
dar aquí en la puerta de su casa y
recordar todo lo que ha vivido. Nicole,
estamos en vivo. Cuéntanos, por favor,
¿qué es lo que ha pasado? Porque estamos
a a las 4:30 es la audiencia de su
preventiva. Cuéntanos, por favor.
Buenas tardes, doctora Nadia. Eh, quiero
agradecer a ustedes por haber estado el
día de hoy. Efectivamente, para mí el
que estar ahorita, volver a ingresar a
la casa de mi abuela, donde fue toda
esta desgracia es muy terrible. Eh
eh él un día antes había roto la ventana
de la casa con una piedra
y me había y yo lo llamé para decirle
porque sabía que había sido él, porque
siempre venía con sus amenazas de que me
iba a matar, de que no me iba a dejar
tranquila. Efectivamente, él lo afirmó y
me dijo que él había mandado a tirar una
piedra y que la próxima iba a tirar una
granada.
Entonces fuimos a hacer la denuncia. Me
[carraspeo] amenazaba y dentro de la
llamada que yo pude grabar me decía que
me iba a matar, que insultándome
ventajas de madre, que la próxima me iba
a estar dentro de un de un cajón, que él
podía salir en 30 años, pero él iba a
salir a los 62 años, iba a estar con la
bebe y que yo iba a estar dentro de un
ataúd.
Eh, yo le pido por favor que me puedan
ayudar porque él estando detenido, él
grabaron un canal en el cual me dicen,
"Tienes las horas contadas."
Tienes las horas contadas, Nicole. Y de
verdad, yo temo por mi vida, temo la por
la vida de mi familia que ahorita están
hospitalizadas, mi madre, mis dos
hermanas. Yo pido por favor justicia
porque él no, él él me puede llegar a
matar. La próxima que vengan acá puede
ser hasta mi funeral, la verdad, porque
él dice que tiene gente que saben dónde
eh dónde hacer la chamba.
Entonces, amigos que que de comas él me
mencionó eso. Yo como le dije al al
joven que yo no quiero ingresar porque
me hace recordar todo. Yo al momento que
vengo a ver porque me avisa mis vecinos,
mi madre estaba ensangrentada, mis
hermanas también aún sigan
hospitalizadas y él sin rencor alguno,
sin remordimiento, llama, me llama y me
dice, "Viste cómo quedó tu mamita y tus
hermanitas, tú vas a acabar peor. Tú vas
a acabar muerta.
Entonces yo en ese momento de
desesperación le dije, "¿Sabes qué? ¿Por
qué eres así? ¿Por qué eres malo?"
Fuimos a a a ubicarlo y no estaba en el
parque donde no estaba en el parque
donde donde normalmente para porque un
amigo de él me avisó. Un amigo de él me
avisó. Un amigo de él me dijo que él me
estaba viniendo a buscar a matar. Me
avisó y me dijo, "¿Estás bien? Porque él
está el negro te está yendo a buscar."
Eso fueron sus palabras. Y él te va a
matar. Entonces, porque siempre él me
amenazaba de esa forma.
¿Cuál es el nombre de la pareja? Que por
favor, doctora, nadie me puede ayudar.
Eh, Luis Astorga, correcto.
Él es Luis Augusto Astorga Manrique. Yo
ahorita tengo muchos sentimientos,
muchos sentimientos en de miedo, de
preocupación, de estar parada, de
mostrarme, pero solo le pido que por
favor me ayuden con las garantías de
vida, con las garantías de vida de mi
mamá, porque Nicole, permítenos para
para poder ver en la dimensión de la
amenaza como tal de este sujeto. A ver
si es que nos ayudan allí arriba en
producción. Espérame un ratito que vamos
a pasar el video, Lucho, en el momento
en la de la amenaza como tal para que se
vea que es que es real lo que está
sucediendo. Vamos, vamos a verlo. A ver,
te vas a correr, desgraciado.
Ahí está. Agárralo, amárralo ahí.
Agárralo bien. Agárralo bien. Eso
buscaste. Así tenías que terminar por
basura.
lo que haces importa
lo que haces
paso esas horas contadas Nicolas así
para que vean
tienes las horas contadas Nicole así
estés preso delante de la policía,
delante de la prensa, no le importó nada
para proferir estas palabras y
me deja con con
de verdad con qué pensar porque
lamentablemente se le permite a este
sujeto continuar con eso cuando debió
reprimírsel en ese momento.
Nicole, Nicole,
doctora Nadia,
doctora Nadia, buenas tardes.
Buenas tardes. Estabas comentando que va
a ser en este momento la audiencia de
prisión preventiva
o qué es lo que está ahorita por dar.
Doctora Nadia, fue el día de ayer.
Ya
fue el día de ayer, pero hoy este van a
por el tiempo
acá
van a decir el tiempo de la preventiva.
Doctora, yo le pido por favor que me
pueda ayudar. ¿Qué hacer?
Porque yo temo por mi vida, temo por la
vida de mi hija a las 4 de la tarde.
Ya, no te preocupes. Ahora voy a
coordinar directamente con con Lucho que
está ahí contigo para ver si alguien
puede acercarse para poder estar en esa
audiencia. Yo sé que es la continuación.
Igual de todas maneras hay que ingresar
para poder defenderte. Eh, tú ya has
pedido garantías.
No, doctora, todavía no, porque todo
este tiempo he estado viendo el tiempo
de las diligencias.
Yo no me no me siento bien eh
emocionalmente.
No puedo estar tranquila, no puedo no
puedo dejar de pensar lo que han hecho
contra mi mamá. Mi mamá sigue
hospitalizada, sigue mal. Él se ha
empañado con mi mamá, doctora. Él la
insultaba a mi mamá, le decía, "Disculpe
por la palabra, vieja de [__] te vas
a morir. Tú no dejabas que esté con tu
hija."
Claro, entiendo, entiendo. Nicole,
¿cuál es la condición en este momento de
tu mamá y de tus hermanas? Me gustaría
que me digas una por una condición
tienen de salud. Están este
hospitalizadas en UCI, ¿qué qué es lo
que tienen en este momento y la gravedad
de sus heridas?
Pueden llamarla. Mi mamá la ella está la
pueden llamar porque yo dejé su número
para que se comuniquen. Ella ahorita
está con muchos golpes en todo el
cuerpo. Tiene corte en la cara, en el
pómulo. Perfecto.
Eh, tiene cortes en toda la espalda de
los mismos cuchillos que se le ha
atravesado por la espalda.
Mi hermana, mi hermana, la menor de 22
años tiene un corte profundo en el
rostro, en la parte del brazo, en la
axila.
Eh, incluso él se burla y le manda un
mensaje a las después de 2 horas
diciéndole, "En algún momento me
mandaste a la [__] ahí está lo que te
hice. Me rogabas que no te haga nada."
Eso lo hizo para ti.
Mi otra a mi otra hermana.
Hola.
¿A tu hermana le mandó ese mensaje o te
lo mandó?
Sí,
a tu hermana. Okay. ¿Y tu otra hermana?
Le mandó por Facebook. Por Facebook se
lo mandó.
Okay. ¿Y tu otra hermana? Porque me me
indicas que son dos hermanas. ¿Tu otra
hermana, ¿qué tipo de lesiones tiene?
Mi otra hermana está con le han operado,
se le rompió el tendón de la mano, unas
venas que tuvo que unificar.
Okay.
De ahí también tiene cortes en la cara,
tiene una hematoma gigante detrás de del
cuello,
cortes en todo el cuerpo, están con
mucho miedo.
Okay. Pregunta puntual. Nicole, ¿ya han
pasado examen médico legista?
Eso es lo que yo pido, por favor.
Ha pasado médico, examen médico legista.
Sí, han ido, han ido,
han ido a verlas, han pasado por médicos
legistas.
El informe, el diagnóstico detallado, yo
los voy a mostrar porque yo quiero que
me ayuden hasta lo último para que ese
tipo, porque él no tiene llamado de
hombres, se pague por todo lo que ha
hecho con mi familia. Nicole, Nicole,
permíteme, permíteme, Nadia, compañeros
y a todos sus casas. Acabamos de llamar
al número precisamente que tú nos habías
dado, el de tu mamita. Estamos
comunicados en este momento con ella.
Señora Luz, ¿cómo está? Buenas tardes.
Buenas tardes,
señora Luz. Un abrazo muy fuerte por
todo lo que ha ocurrido. Nos gustaría
primero que pueda eh contarnos si ya
está estable, cómo se siente ahora.
Todavía estoy
mal por los golpes y la cuchilla que me
ha metido ese hombre.
Está dolorida, además, pero supongo que
su corazón,
su corazón de madre también, señora Luz,
importante darle valor en estos momentos
a su hija para que ella pueda continuar,
pueda estar en la audiencia, pedir
garantías para todos ustedes y poder
hacer justicia.
Y eso es lo que yo pido, justicia.
Cuánto yo he hecho por mi hija, pero ese
hombre siempre la ha tenido amenazada.
Mi hija
y
usted ha sido testigo. Usted ha sido
testigo de las amenazas.
Sí. La última amenaza que hubo fue
cuando yo tuve que ir a la comisaría
porque él había aventado una piedra a la
luna de mi de mi casa de mi mamá, que yo
vivo con mi madre de de 92 años.
Claro.
Y él la llamó ahí justo estando en la
comisaría y la amenazó.
"Gózate los últimos minutos con tu
madre", le dijo. Así.
Terrible.
Yo sé que estás en la comisaría con
ella. ¿Qué le dijo?
Ustedes se sentían cautivas en realidad
eh con con esta persona, este agresor,
él es Luis Augusto. ¿Usted como madre le
advertía a Nicole?
Sí, porque yo siempre tenía mucho miedo.
Yo le decía a ella, incluso a su papá de
ellas, yo la noche le dije, "Tengo miedo
porque él la amenaza cada rato y en
cualquier momento vaya a hacer algo, va
a entrar acá." Así tenía ese temor hasta
que le haga algo hasta su propia hija
porque este estaba todo drogado, todo
loco.
Terrible, señito. Y ese día
no estaba su esposo, estaban ustedes sin
defensas.
Si eran las 6 de la mañana. Él ha
pensado que mi hija se ha quedado a
dormir ahí en la sala porque muchas
veces mi hija lo ha hecho, porque mi
hija cuando estaba sin trabajo dormía en
mi casa en la sala con su hija y este ha
pensado que mi hija ha estado ahí, por
eso estaba así a matarla. Él ha querido
matar a mi hija.
Increíble, terrible en realidad.
Entonces usted te está pidiendo justicia
también, pero como corazón de madre que
le brinden todo el apoyo. No entiendo si
el Ministerio de la Mujer ya se acercó
donde ustedes, si ustedes tienen abogado
también por parte del Ministerio de la
Mujer.
Sí, he venido del Ministerio de la
Mujer. Sí.
Ya, Señito, ¿y a cuántas personas
hirieron ese día a las 6 de la mañana?
¿Cuántas mujeres estaban allí?
Yo tengo un camarote, mi hija de 39 años
duerme arriba del camarote y yo abajo
con mi niña de 22. Bueno, le digo mi
niña porque es mi última hija y este
sentimos un golpe, un ruido muy fuerte y
yo he sido la primera en qué pasó, me he
sentado en mi cama y mi hija también. Y
en eso él se me abalanzó, abrió con
fuerza mi cuarto y me dijo, "Pensabas
que te ibas a quedar así.
Mi vieja me inventó la madre y y se me
balanzó. Muérete, te vas a morir, te vas
a morir. Así. Entonces, mi hija corrió
ahí no más. También la atacó a ella,
después la atacó a mi a mi otra hija, la
menor.
Wow. regresó a mí y comenzó a sacarme de
vuelta y tirarme un puñetazos. En ese
momento entra mi sobrino,
¿qué qué pasa? Y ahí le cortó su carita.
También cuatro víctimas. Entonces,
estamos contando.
Sí, sí.
Wow. Wow. Señora Luz, nosotros la
abrazamos desde acá. Lo que queremos es
hacer justicia. Nos están comentando de
que la audiencia es en breve. Eh, Nadia,
la doctora Nadia se va a hacer cargo un
poco del caso del tema como tal como
Nicole, pero ahora estamos enlazados un
poquito y vemos a Nicole un poquito
nerviosa también si de repente le puede
mandar usted unos mensajes bonitos de
amor, de abrazo y de fuerza para que
ella pueda continuar con esta denuncia
como tal y pueda salir de este círculo
vicioso que ha sido esta pareja tan
tóxica y dañina, ¿no? ¿Qué le podría
decir? Yo
yo le digo que así como una vez escribí,
le dije que yo la amo así como sus tres
hermanas porque ellas son cuatro.
Yo le dije, "Hija, piensa bien tus
cosas,
piensa con la cabeza, no con el corazón,
porque yo te veo, tú eres una chica
bonita, inteligente, tienes estudios,
piensa, mírate bien en un espejo y
valórate". Y yo sé que ella después
comenzó a tener
abrir su mente y darse cuenta porque
ella me dijo, "Mamá, yo ya no voy a
continuar con esta persona, mamá."
Claro.
Y y este
Luz, pero qué importante qué importante
toda la primera parte que has dicho,
porque es importante decirle a nuestros
hijos que los amamos, que a veces
cometemos errores los hijos, pero los
padres siempre estamos ahí y es
importante que le mandes ese mensaje de
aliento, de amor y abrazo a Nicole, que
sepa que siempre vas a estar para ella,
¿verdad? Podría decirnos cuál es siempre
para ella y para mis tres hijas más.
Siempre vas a estar para ellos.
He estado con mis hijas en las buenas y
en las malas.
Me me preguntan. Así es, Luz. Me
preguntan acá, ¿cuál es el el
diagnóstico? ¿En qué condiciones te
encuentras tú actualmente en el
hospital?
Yo tengo ahorita problema en el ojo.
En el ojo.
Este, ¿hay desfiguración de cara? ¿Hay
desfiguración? Me preguntan. ¿Hay
desfiguración?
Si tengo un
en la frente, al lado de la ceja,
frente, al lado de la ceja.
En la cara, en la nariz,
hematomas,
mi labio,
corte en el labio
por el
El corte de la ceja, ¿cuántos puntos
tiene? tres puñaladas en mi en mi senusí
en gran parte de mi codo.
Ya está lo estamos preguntando todo esto
porque está apuntando la doctora Nadia
porque con eso supongo que va a alegar
también eh el pedido de prisión
preventiva. Pero este Nicole queríamos
preguntarte cómo te sientes con todo
esto que te está diciendo bonito tu mamá
también y y esta fuerza que te está
dando para que por fin salgas de esta de
este de este círculo, de esta relación
tan tóxica y dañina.
Mamá, ella sabe y se le ha dicho que él
que me perdone porque en su momento no
la escuchaba cuando me cegaba en esa
relación y ella está pasando todas las
consecuencias de de mis actos.
Yo le voy yo voy a estar agradecida
porque has me has dado hasta otra nueva
oportunidad de vida al dar la tuya por
mí, porque venía a matarme a mí. Mamá,
te amo. Sé que Dios te va a ayudar igual
a mis hermanas y a mi primo,
y que él va a pagar por todo lo que te
ha hecho. De verdad, yo me voy a
encargar de que estar viendo las
diligencias para que él pague todo lo
que ha hecho. Y perdóname, mamá,
nuevamente y y con la bebe vamos a salir
adelante.
Así es.
Que también es muy importante para mí y
mi hija.
Así es, Nicole. Entonces, Lucho se va a
quedar ahí contigo para acompañarte en
lo de la audiencia de la prisión y
nosotros vamos a seguir informando, por
supuesto. Muchísimas gracias y
muchísimas gracias.
Nicole, si podrías pasarnos esa
información directamente con Lucho
porque ahorita ya tengo un personal
esperando solamente para conectarse para
la audiencia. Entonces esa información
va a ser precisa, Lucho, por favor.
Así es. Muchas gracias y por supuesto un
abrazo grande a la familia de Nicole y
una pronta recuperación para la señora
Lucy y las hermanas también [música] de
Nicole. Vamos.